SSL pinning:
2 types:
----------
1. Certificate pinning :   שמים את התעודה בתור קובץ והוא מבצע את ההשוואה
2. public key pinnig : לוקחים את ההאש של התעודה שמים בתוך הקוד של האפליקציה ומוודאים שזה אכן ההאש האמיתי
---------------------------------
Methode to prevent MITM attacks by:
veryfing a pin which can be calculatd according to a given certificate.

הסרבר משווה את ההאש של האתר שרוצה לגשת אליו.
אם ההאש שווה להאש של הסרבר הוא יוכל לגשת למידע ואם לא, לא
---------------------------------
HTTP/HTTPS Diffrence:
certification!!

In https we have certificate, every https Website has certificate

In http we dont have.
----------------------------------
 איך עובד עולם התעודות בכללי

SSL Verification:
CA --> certificate authorityh
leaf ca --> מי שקיבל את התעודה
root ca --> certificate Authority מהנל את התעודות

In root ca I have PKI
PKI = Public key infrastracture
אחראי על :
ניהול
הנפקה
שלילת תעודות
עריכה

כל מה שקשור לתעודות

לא נרצה לחשוף את שרת ה root ca  לרשת ה  wan

Intermidiate ca --> שרת מטווך בין ה root ca ל wan
הוא ריק תמיד,יש לו רק את האפשרות לשלוח לשרת הרוט שיש אתר שרוצה לקבל תעודה
ומחזיר גם לאתר שביקש במידה ואושר.
 ----------------------------------
  # cmd in dex2jar
 * d2j-dex2jar.bat c:\mobile3\learner.apk -o c:\mobile3\learner.jar

 * open the file learner.jar via Jdax
 To see the code as Java code.
 ---------------
more SSL pinning methodes:
* Okhttp
* TrustManager
* HtttpUrlConnection
 
 this are the common libraries and I need to look for them in the code.
 ---------------------------
 open cmd from apktool
 decompile :

 apktool.bat d c:\mobile3\learner.apk -o c:\mobile3\learner

 יוצר תקייה בשם לרנר ששם יהיו מאניפסט, ראס, סמאלי וכו..
 זה בשביל לבצע שינויים בקוד סמאלי לאחר שמצאתי את הפגיעויות בקוד  ג'אבה

 kali--> https://interpidusgroup.com
 מוריד את התעודה
 PEM.cert

 open the certification
 and connfirm the trusts in it.

 after that:
 drag the code from the host : C:\mobile3\Mobile_Security\05_SSL_pinning\Tools\Python3-pin.py

 to the kali machine
 in terminal:
 sudo apt update
 sudo apt install m2crypto

 -----------------
 python3 pin.py ~/Downloads/interpidusgroup-com\(2\).pem
  פקודה שמחלצת לי את הקוד פין

  and sign the code:
  java -jar uber-apk-signer-1.3.0.jar -a c:\mobile3\learner_cracked.apk

  drag the learner_cracked-aligned debug to the emulator.